Charaktere, Handlungen, Orte, Berufe und Ereignisse in dieser Serie sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Sie sollen in der Serie kein Verhalten fordern oder fördern.
Es wird dem Zuschauer empfohlen, dies nach eigenem Ermessen zu tun.
Über letzte Nacht …
Warum hast du mich geküsst?
Ich habe gesehen, dass Sie sich unwohl fühlen.
Und Sie haben nichts gespürt?
Es ist nur eine Sache für eine Nacht.
Es ist, als würde man jemanden in einer Bar oder einem Club küssen.
Der Typ ist dein Ex, oder?
Wenn ich müde bin, möchte ich meinen Freund umarmen und anhänglich sein.
Ich glaube, ich bin erschöpft.
Ich weiß nicht wirklich, was ich fühlen soll.
Aber „nichts“ zu hören, tut weh.
Denn ich habe damals wirklich nichts gespürt.
Was sollte ich tun?
Wie wärs, wenn du mich dann noch einmal küsst?
Es muss mehr sein –
Warum heißt du Lava?
Mein Vater hat mir seinen Namen gegeben.
Er sagte, der Tag meiner Geburt
sei der heißeste Tag des Jahres gewesen.
Und als er meine Mutter ins Krankenhaus brachte,
er ging, als würde er einen Vulkan überqueren.
Ja, so kam ich zu dem Namen Lava.
Ich dachte
Sie würden sagen, es liegt daran, dass Ihnen heiß ist.
Na, war mir letzte Nacht heiß?
Wie ist denn Ihr richtiger Name?
TIWAKORN RAPEEPONG
Tiwakorn Rapeepong.
Was bedeutet das?
„Tiwakorn“ bedeutet „die Sonne“.
Und „Rapeepong“,
Der Familienname meines Vaters bedeutet
„Nachkomme der Sonne“.
Was sagen Sie?
Vorne und hinten heiß, was?
Ich wünschte, ich hätte auch einen richtigen Namen.
„Wave“ fühlt sich nicht ausreichend an.
Ich kenne nicht einmal meinen Geburtstag,
meine Eltern oder mein richtiger Name.
Alles, was ich habe, verdanke ich dir
und Onkel Peng.
Ich hoffe immer noch, dass eines Tages
jemand nach dir sucht.
Es muss da draußen jemanden geben,
der Sie liebt und sich um Sie sorgt.
Aber was, wenn sie alle tot sind?
Vielleicht haben die Leute, die mir wehgetan haben,
auch meine Familie getötet.
Deshalb ist noch nie jemand zu mir gekommen.
Vielleicht muss ich für immer Wave bleiben.
Ich verspreche, dass ich Ihnen helfen werde, Ihre Vergangenheit zu finden.
Aber im Moment möchte ich einfach, dass Sie die Gegenwart mit mir genießen .
Wie sieht die Zukunft aus?
Ich weiß es nicht und es ist mir auch egal.
Solange ich im Moment glücklich bin,
ist das genug.
NOBLE ISLAND SCHOOL
Warte hier auf mich.
Ich hole dich heute Abend ab.
Okay, aber keine Eile.
Ich unterrichte heute einen klassischen Klavierkurs.
Es wird wahrscheinlich eine Weile dauern.
Du bist gut, weißt du?
Jemand wie ich könnte niemals Lehrer werden.
Ich bin zu hitzköpfig.
Ich könnte niemanden unterrichten.
Sie sollten es versuchen.
Es gibt nichts Schöneres als die Freude,
ein Kind durch Musik glücklich zu sehen.
Musik, was?
Ich bezweifle, dass ich das schaffen könnte.
Ich kann mich nicht lange genug konzentrieren,
um etwas richtig zu lernen.
Ich weiß es schon
Sie sind ungeduldig und werden schnell frustriert.
Beleidigen Sie mich subtil?
Nein, ich sage es direkt.
Versuchen Sie manchmal, sich zu beruhigen.
Berücksichtigen und analysieren Sie die Konsequenzen.
Verstanden, Herr Tiwakorn Rapeepong?
Boah, der Geist von Lehrer Wave
hat wirklich die Oberhand gewonnen, was?
Hallo, Lehrer.
Ich habe meine Hausaufgaben vergessen.
Wie werden Sie diesen Schüler bestrafen?
Hmm? Was ist die Strafe?
Hey.
Hör auf damit.
Aomsin wartet wahrscheinlich schon.
Ja, Lehrer!
Ja, Sir.
Das ist genug.
Wir sehen uns heute Abend.
Gehen.
Bis dann, Lehrer.
Geh schon.
PHONGSAKORN KIATNIKOM
SCHÜTZT DIE UMWELT,
FÖRDERT DEN TOURISMUS UND STEHT GEGEN KORRUPTION.
Viel Glück, Peng.
Vielen Dank. Bitte stimmen Sie für Nummer 5.
Natürlich. Sie haben meine Stimme.
Sie sind bereits der Liebling der Leute.
Sie müssen nicht einmal Wahlkampf betreiben.
Das sagen sie einfach.
Wer weiß, ob sie tatsächlich für mich stimmen werden.
Schauen Sie sich meinen Gegner an.
Seine ganze Familie ist auf dieser Insel in der Politik tätig.
Wie kann ich damit konkurrieren?
Wenn Sie aufgeben, bevor Sie überhaupt anfangen,
warum sollten Sie dann überhaupt laufen?
Komm schon, hab etwas Vertrauen.
Im Leben dreht sich alles um Hoffnung.
Halten Sie mir keine Vorträge.
Korrigieren Sie einfach das Banner.
Es ist nicht zentriert.
Stellen Sie sicher, dass es zentriert ist.
Ist es jetzt zentriert?
Ja, es sieht gut aus.
EHRLICH. SAGEN SIE ES, TUN SIE ES. GLAUBEN SIE AN
ASAWATHAI, BEREIT ZU DIENEN UND ZU ERFOLGEN.
CHETTA ASAWATHAI.
Ich werde noch mehr Banner holen.
Dieser Nebenjob außerhalb des Resorts
sollte mit einer zusätzlichen Vergütung verbunden sein.
Natürlich. Ich bezahle Sie.
Ich würde Sie nicht umsonst arbeiten lassen.
Wofür sparst du überhaupt?
Für Wave?
Du hast schon mit ihm geschlafen, oder?
Ja.
Was auch immer Sie tun, seien Sie vorsichtig.
Vorsichtig wovor?
Wir sind jung. Das ist normal.
Sie müssen bedenken, dass
bei Wave alles neu ist.
Die Art, wie du ihm nahe kommst …
Er wird alles, was Sie tun, zutiefst mitbekommen.
Bist du sicher, dass du bereit bist?
Bereit wofür?
Bereit, seine ganze Welt zu sein.
Wenn wir nicht wissen, woher er kam,
von nun an,
Sie sind die wichtigste Person in seinem Leben.
Ich glaube nicht.
Die Leute binden sich nicht so schnell.
Sie unterschätzen das.
Sie haben Erfahrung. Sie sind geimpft.
Er ist nicht jemand, den man in einer Bar trifft
und am nächsten Morgen vergessen.
Schau ihn dir an.
Er ist bereit, sich an jeden zu binden
, der ihn gut behandelt.
Entschuldigen Sie, Onkel,
haben Sie Aomsin gesehen?
Ich hatte eine Klavierstunde bei ihm vereinbart.
Ich warte schon eine Weile,
aber er ist noch nicht aufgetaucht.
Ich habe ihn nicht gesehen.
Normalerweise kommt er früh.
Vielleicht können Sie bei ihm zu Hause nachsehen.
Es ist nicht weit.
Aomsin.
Was machst du?!
Hey! Was machst du mit mir?
Pfui! Autsch!
Wer bist du?
Wer bist du?!
Papa!
Das ist mein Vater!
Warum bist du heute nicht zum Klavierunterricht erschienen ?
Ich bin gekommen, um nachzusehen.
Ich habe ihm gesagt, dass er nicht geht.
Es ist nutzlos.
Welches arme Kind lernt Klavier?
Natürlich kann er das.
Musik kennt keine Klassenschranken.
Und kann man damit Geld verdienen?
Vielleicht wird er
eines Tages ein Weltklassemusiker.
Mein Vater sagte: „Hör auf, dir etwas vorzumachen.“
Ich möchte nur, dass er einen guten Job hat,
kein Musiker wie ich werden.
Ich habe schon genug gelitten.
Aber er ist wirklich talentiert.
Ich bin sicher, er wird es weit bringen.
Hey!
Füllen Sie den Kopf des Kindes nicht
mit einem hoffnungslosen Traum.
Lassen Sie ihn der Realität ins Auge sehen.
Im Krankenhaus
behandeln wir hauptsächlich solche Notfälle.
Meistens handelt es sich dabei um Motorradunfälle.
Touristen sind an die Straßen der Insel nicht gewöhnt.
Eigentlich nicht nur die Touristen.
Ich habe sogar Angst vor diesen Straßen.
Sie sind wie Achterbahnen.
Ich kann kaum rechtzeitig schalten.
Du wirst dich daran gewöhnen.
Ich glaube, Sie werden ein paar Kratzer brauchen, um es zu lernen.
Ich schätze, dann müssen Sie
mir zeigen, wie ich damit umgehen soll.
Jederzeit.
Ich nehme Sie persönlich mit auf eine wilde Fahrt.
Du hast es gesagt.
Hallo, Dr. Wut.
Hallo, Herr Peng.
Das ist Dr. Mai, unser neuer Arzt.
Er ist gerade hierher versetzt worden.
Hallo.
Hallo. Du bist…?
Ich bin Peng.
Ich bin Dr. Nicht.
Ich bin der neue Arzt hier,
und mein Name ist auch Mai,
was wörtlich „neu“ bedeutet.
Es tut mir leid. Ich weiß, dass Arztwitze etwas trocken sind.
Es ist nicht so scharf wie ein Skalpell.
Dr. Wut, wie wäre es mit einem Abendessen heute Abend?
Ich würde gerne einige Gerichte aus dem Süden probieren –
Gelbes Curry, Fermentiertes Fischcurry,
Gebratene Sataw-Bohnen
und würziger südländischer Kräuterreissalat.
Bei so viel Essen
ist bitte Vorsicht geboten.
Ihr Magen verträgt das möglicherweise nicht.
Südstaatengerichte haben einen starken Geschmack.
Keine Sorge, ich bin gut vorbereitet.
Na gut, dann nehme ich dich mit.
Aber heute
muss ich zuerst ein paar geschäftliche Dinge erledigen.
Nett, Sie kennenzulernen, Herr Peng.
Ebenso, Dr. Mai.
Willkommen auf der Insel.
Wenn ich Ihnen irgendwie helfen kann,
lassen Sie es mich einfach wissen.
Ich arbeite eng mit den Einheimischen zusammen und
kümmere mich um sie.
und Ihre Aufgabe ist es auch, sich um sie zu kümmern.
Daher liegt es auch in meiner Verantwortung, mich um den Arzt zu kümmern
.
Dann verabschiede ich mich.
Bis später, Doktor.
SHOWDOWN DES LEGENDÄREN DUOS!
Welle.
Ich ging zur Schule,
und der Hausmeister hat mir gesagt, ich solle Ihnen hierher folgen.
Es tut mir Leid.
Ich habe etwas zu lange gebraucht,
um Aomsins Vater zu überzeugen.
Er lässt sein Kind nicht lernen.
Warum machst du dir so viel Mühe?
Das kann ich nicht zulassen.
Wollen Sie seine Eltern einfach
über ein Leben entscheiden lassen, das er nicht will?
Nur weil sie gefallen sind
oder Fehler gemacht haben
bedeutet nicht, dass ihr Kind
aufhören sollte, seinen Traum zu verfolgen.
Du kennst ihn nicht einmal.
Sie können keine Entscheidungen für ihn treffen.
Musik ist vielleicht nicht einmal
das Wichtigste in seinem Leben.
Arme Menschen haben keine Zeit
, sich der Kunst zu widmen.
Sie müssen arbeiten, um zu überleben.
Aber ich denke, Aomsin verdient eine Chance
, das Leben zu leben, das er sich aussucht.
Und wenn du es wärst,
Ich wette, Sie würden
auch niemanden über Ihr Leben entscheiden lassen.
Stimmt's, Herr Tiwakorn Rapeepong?
Ich glaube, Sie sind nicht der Typ, der einfach gehorcht.
Ich bin kein Hund.
Und hör auf, Annahmen über mich zu treffen.
Du kennst mich noch nicht so gut.
Macht der neue Arzt mit Ihnen flirten?
Muss ich eifersüchtig sein?
Ich bin mir nicht sicher.
Vielleicht ist er das.
Er ist immer noch Single.
Aber du bist nicht mehr Single.
Du hast einen Freund.
Wirklich?
Warum habe ich das Gefühl, als
hätte ich überhaupt keines?
Schmollen Sie immer noch?
Ich schmolle nicht.
Vielleicht liegt es einfach daran, dass ich mich daran gewöhnt habe.
Aber ich weiß nicht, wie lange das anhält.
Warum sagst du das?
Sie wissen, was ich durchgemacht habe.
Ich weiß, dass Sie aus einer Familie stammen, die viel Druck ausübt.
Aber jetzt hast du dich befreit.
Sie sind bereits mutig, also gehen Sie den ganzen Weg.
Du würdest es nicht verstehen
weil Ihr Leben
nie etwas beweisen musste.
Warum hast du das gesagt?
Sie wissen nicht, was ich durchgemacht habe
, um es meinen Eltern endlich zu sagen.
Wenn Sie es selbst nicht schaffen,
verurteilen Sie andere nicht.
Gib es mir.
Ich schneide es für Sie.
Keine Notwendigkeit.
Lass es mich tun. Bleib ruhig.
Nein, ich kann es selbst machen.
Seien Sie nicht stur.
Schau mal, deine Nägel sind so lang.
Sie müssen gut auf sich selbst aufpassen.
Habe es?
Bleib ruhig.
Jeden Tag den Sonnenuntergang zu beobachten,
ist für mich ein Gefühl von Glück.
An manchen Tagen ist der Himmel orange.
An manchen Tagen ist der Himmel sehr bewölkt.
Eines Tages sah ich es sogar lila
mit einem Hauch von Rosa.
Rosa Himmel, was?
Hast du etwas genommen oder was?
Ich meine es ernst.
Sie wissen, die Schönheit der Natur,
die Atmosphäre,
und der Charme dieser Insel
bring mich zum Nachdenken …
Was denken Sie?
Vielleicht muss ich nicht mehr wissen,
wer ich bin.
Im Moment bin ich glücklich.
Ich bin mit der Natur,
Freude am Musikunterricht finden,
und ich habe …
Was hast du?
Ich habe meine eigene Sonne.
Pfui! Das schneidet mir in die Knochen.
Was hast du überhaupt geschnitten?
Ich mache es selbst.
Was? Du hast nicht einmal gezuckt.
Welle, was machst du?
Wave, was machst du überhaupt?
Ich mag es, dich zu berühren und deine Haut zu spüren.
Es fühlt sich weich an.
Weich? Es ist so rau.
Aber ich finde, es fühlt sich warm an.
Winke, du kitzelst mich!
Winke, mir ist heiß!
Heiß?
Ja.
Dann zieh dein Oberteil aus.
Ich werde meine auch ausziehen.
Welle!
Winken, nein!
Was ist los mit dir?
Habe ich etwas getan, das Sie verärgert hat?
Du kannst es mir sagen.
Nichts ist falsch.
Onkel Peng hat mich beschäftigt.
Ich bin nicht in der Stimmung.
Dann können wir uns einfach hinlegen und umarmen.
Ich kann nicht schlafen. Geh du schon mal.
Was ist los mit dir?
Du benimmst dich heute komisch.
Nichts, ich denke nur über ein paar Dinge nach.
Ich gehe im Wohnzimmer schlafen.
(Er ist nicht jemand, den man in einer Bar trifft
und am nächsten Morgen vergisst.)
(Schau ihn an.)
(Er ist bereit, sich an jeden zu binden
, der ihn gut behandelt.)
Haken.
Jab.
Achtung!
Gerade.
Komm schon. 2, 3, 4, 5, 6!
Kick!
Gefangen!
Autsch!
Ist das Ihr Ernst?
Selbst wenn Sie als Amateur kämpfen,
ist er ein viel besserer Kämpfer als Sie.
Ich möchte es versuchen.
Wenn ich es nicht tue, werde ich es nicht wissen.
Ich will gewinnen.
Ich will das Geld!
Was wirst du damit machen?
Heiraten oder so?
Verheiratet, von wegen.
Damit werde ich das Motorrad meines Vaters zurückkaufen.
Warum leihst du dir dann nichts von deiner Mutter
oder Onkel Peng?
Zwei Leute um Geld bitten
, die auf mich herabsehen?
Ich werde nicht um Hilfe bitten.
Ich mache es selbst.
Sie haben Architektur studiert, nicht wahr?
Warum bauen Sie keine Häuser?
Warum zum Teufel boxen Sie?
Du musst noch viel trainieren, Alter.
Übrigens,
magst du Kratae?
Warum? Hast du Angst vor mir?
Arschloch!
Wovor zum Teufel könnte ich Angst haben?
Schau dich selbst an.
So bin ich cool und stylisch.
Jeder würde mich mögen.
Ich dachte, Sie hätten gesagt,
Sie könnten nicht boxen.
Verdammt, mein Mund ist voller Sand.
Du stehst also nicht auf sie?
Nein, sie ist nicht mein Typ.
Auch wenn sie so süß ist,
ist sie trotzdem nicht Ihr Typ?
Was ist dann Ihr Typ?
Wie fühlst du dich, wenn du Gitarre spielst?
Ich habe das Gefühl, dass ich nichts brauche.
Andere glücklich zu machen, gibt mir ein gutes Gefühl.
So fühlt sich Aomsin,
wenn er Klavier spielt.
Möchten Sie nicht, dass Ihr Sohn glücklich ist?
Ich verstehe Ihre Bedenken,
aber lass Aomsin wenigstens das tun, was er liebt.
Was auch immer das Ergebnis sein mag,
es ist besser, als ihn traurig sein zu lassen,
ohne es zu versuchen.
Welle.
Mach dir keine Sorge.
Dein Typ und meiner sind völlig unterschiedlich.
Keine Überschneidungen.
Großartig.
Dann werde ich mein Offensivspiel verstärken.
Boah.
Komm schon, übe mehr, wenn du gewinnen willst.
Sicher.
Aufstehen.
Ein Treffer!
Du warst nicht vorsichtig genug.
Was?
Nicht „was“, Wave. Das ist es nicht.
Hohe Tonhöhe.
„Waaaas?“
Waaaas?
Ja, das ist es.
Was bedeutet das?
Es bedeutet: „Was geht?“
Was ist los?
Genau.
Gut, dass ich Südthailändisch gelernt habe.
Jetzt kann ich die Einheimischen besser verstehen.
Es ist jetzt Abend.
Wo sind Lava und Onkel Peng?
Warum sind sie noch nicht zurückgekehrt?
Heute findet im Tempel eine Kerzenprozession statt .
Der Chef ist wahrscheinlich dort und macht Wahlkampf,
und Lava ist wahrscheinlich auch dort
da alle aus der Gegend hingehen.
Fertig.
Danke schön.
Pflücke ein paar Blumen, Weihrauch
und Kerzen für mich.
Wenn Sie Hände haben, dann benutzen Sie sie.
Ich möchte, dass du sie für mich auswählst.
Wenn wir in diesem Leben gemeinsam Verdienste erwerben,
werden wir im nächsten Leben als Paar geboren.
Kein Hinterherjagen, kein Aufhebens.
Aber ich möchte dich nur in diesem einen Leben treffen.
Hier bist du, Lava.
Wave kommt nicht?
Er ist krank. Er ruht sich zu Hause aus.
Geht es ihm gut?
Ehrlich gesagt mache ich mir Sorgen.
Im schlimmsten Fall vergisst er alles,
Onkel Peng und Sie müssen wirklich
seine neue Familie sein.
Wann wirst du dann Teil meiner Familie sein?
Hier.
Oh?
Wenn Sie mir solche Blumen schenken,
haben Sie Gefühle, nicht wahr?
Sogar den Toten schenken wir Blumen.
Boah! Weißt du was?
So eine Frau ist meine Traumfrau.
Sie hält perfekt mit mir Schritt.
Huldigung an den Buddha,
den Würdigen.
Peng, machst du Wahlkampf?
Sie verpassen nie wieder Tempelveranstaltungen oder Ordinationen.
Ich mache keinen Wahlkampf.
Ich helfe hier immer im Tempel.
Jeder kann sich glücklich schätzen
, Sie als Schwiegersohn zu haben.
Hast du übrigens eine Freundin?
Noch nicht.
Im Moment
konzentriere ich mich darauf, mich selbst aufzubauen.
Wenn nicht, dann reserviere ich meine Tochter für Sie.
Kommen Sie eines Tages zu mir und essen Sie.
Sicher.
Wir machen uns auf den Weg.
Hey, Herr Peng?
Sie sind hier auch der Tempelkoordinator?
Ich sehe dich überall.
Normalerweise helfe ich hier sowieso.
Gut. Weiter so.
Danke schön.
Ist es abends immer so kühl?
Ja, das ist immer so.
Noch ein bisschen und es wird zu einem Sturm.
WAHR.
Hoppla.
Ziel!
Es gibt so viel Platz drumherum.
Warum stößt du mit mir zusammen?
Ich möchte neben dir gehen
damit ich Verdienste anhäufen und in den Himmel kommen kann.
Ich werde auf jeden Fall in den Himmel kommen,
aber dich werde ich in die Hölle schicken.
Wie wäre es mit einem Date im Brass Pan
direkt in die Hölle?
Hey, seufze noch nicht.
Hey?
Wie sind Sie hierher gekommen?
Ich bin mit dem Fahrrad hierher gefahren.
Warum hast du mir nicht gesagt, dass
du zum Tempel kommst?
Das hatte ich nicht vor.
Tum hat mich eingeladen.
Was ist dann los mit dir?
Warum meidest du mich?
Darüber sollte man jetzt nicht reden.
Warte, bis ich die drei Runden
der Kerzenprozession beendet habe.
Seit wann bist du so religiös?
Normalerweise benimmst du dich nicht.
Jetzt hast du plötzlich Angst vor der Sünde?
Es gefällt mir nicht, wenn du das tust.
Wenn Sie wütend sind, sagen Sie es einfach.
Ich muss etwas Abstand zu dir halten.
Warum?
Warum müssen wir Abstand halten?
Du hängst zu sehr an mir.
Wie meinst du das?
Nachdem wir miteinander geschlafen hatten,
Ich konnte sehen, dass Sie mehr wollten.
Aber Sie sind noch nicht bereit.
Du bist immer noch zerbrechlich.
Alles, was Ihnen begegnet,
könnte Sie erschüttern.
Ich möchte das nicht ausnutzen.
Ausnutzen?
Ich bin bereit, mit dir zusammen zu sein.
Ich möchte nicht, dass du dich zu sehr an mich hängst.
Ich komme im Moment nicht einmal mit mir selbst klar.
Wie kann ich mit den Gefühlen anderer umgehen?
Du kannst mich nicht einfach so behandeln.
Warum nicht?
Das ist, wer ich bin.
Ich war schon immer so.
Ich denke, wir sollten uns jetzt stattdessen darauf konzentrieren,
Sie wieder nach Hause zu bringen.
Oh, Wave, du bist hier?
Lava sagte, du wärst krank.
Ja, ich bin krank.
Anstatt auf mich selbst aufzupassen,
Ich ging und machte es noch schlimmer.
Es ist alles meine Schuld.
Ich habe mir diesen Schmerz selbst zugefügt.
Ich gehe jetzt zurück.
Hey.
Wie? Winken.
Trinken Sie vor Ihrer Abreise noch einen Tee mit uns.
Wozu die Eile?
Ihr habt beide gestritten, nicht wahr?
Wie wäre es, wenn wir im Teeladen darüber reden?
Ein andermal.
Ich bin vom heutigen Boxtraining erschöpft.
Sollen wir zuerst die Teezeremonie proben , Baby?
Sicher, aber stört es dich, wenn ich es dir auch ins Gesicht spritze?
Ich möchte sehen
wie lange ein schamloser Kerl wie du
mir noch hinterherlaufen kann.
So laaaaaange wie es dauert,
lange genug, um der Hitze standzuhalten.
Wirst du mich einladen oder was?
Natürlich. Auf meinem Niveau behandle ich immer.
Rechts!
Eigentlich dürfen wir
an buddhistischen Feiertagen nichts verkaufen,
aber du tust mir leid.
Als ich dich mit Tränen in den Augen hereinkommen sah,
ein Herzschmerz-Champion wie ich
wird Ihnen heute Abend einige Ratschläge geben.
Ich verstehe nicht.
Habe ich etwas falsch gemacht?
Ich bin es. Ich bin derjenige, der Gefühle geweckt hat.
Warum hat er Angst, dass ich verletzt werde?
Es ist nicht so, dass ich irgendjemanden gebeten hätte
, sich um mich zu kümmern.
Vielleicht denkt er, Sie seien zu sanft,
unerfahren oder so etwas.
Aber ehrlich gesagt
glaube ich, dass er versucht hat, Sie zu beschützen.
Beschütze mich?!
Eher egoistisch!
Jemand wie er
denkt nie an andere.
WAHR.
Ich stimme vollkommen zu.
Nur ein weiterer Idiot, der Ihre Verwundbarkeit ausnutzt !
Genau!
Übrigens hast du mir immer noch nicht erzählt,
wer dir das Herz gebrochen hat.
Du musst es nicht wissen.
Er sagte mir, ich solle ihn vergessen,
also werde ich trinken, um zu vergessen.
Hey, das ist mein Getränk.
Das ist meins.
Beruhige dich.
Loslassen!
Es ist ein buddhistischer Tag, wissen Sie.
Warum schläfst du noch nicht?
Wave folgte mir zum Tempel,
und wir gerieten in einen kleinen Streit.
Jetzt habe ich gerade erfahren, dass
er noch nicht zu Hause ist.
Worüber habt ihr gestritten?
Ich sagte ihm, er solle sich nicht zu sehr an mich binden.
Ich kann keine Verantwortung für sein Leben übernehmen.
Dann ist er irgendwohin geritten.
Ich sollte ihn besser suchen gehen.
Ja, das solltest du.
Wir haben ihn aufgenommen.
Wir müssen uns so gut wie möglich um ihn kümmern.
Genug.
Vielleicht weiß ich nicht so viel
, wie ich dachte.
Ich habe dir einen Rat gegeben,
aber ich komme nicht einmal mit mir selbst klar.
Wenn Sie jemanden treffen
, der Ihnen ein gutes Gefühl gibt,
Folge deinem Herzen.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Er wird vielleicht nicht ewig auf Sie warten.
KOLLEKTION: MEMORY
Chef,
also Toastlieferung.
Ich weiß, dass Sie diesen Ort lieben.
Es ist nicht zu süß,
und keine Sorgen wegen der Kalorien.
Ich dachte, du wärst schon nach Hause gegangen.
Hast du nicht gesagt, dass du mich hier haben willst?
Nun, hier bin ich.
Hey, glaubst du wirklich, ich würde
dich für den neuen Arzt verlassen?
Ich weiß nicht.
Ich habe einfach das Gefühl, dass ich es verdiene.
Wir sind schon so lange zusammen.
Kennst du mich immer noch nicht?
Ich kenne den Typen erst seit ein paar Tagen.
Glaubst du, ich würde dafür eine jahrelange Beziehung aufgeben ?
So habe ich das nicht gemeint.
Ich habe einfach Angst.
Ich muss manchmal einfach wütend werden,
damit du weißt, dass ich noch Gefühle habe,
nicht nur die Zustimmung zu Ihren Bedingungen.
Du kannst sauer auf mich sein. Ich verstehe das.
Sie haben jedes Recht dazu.
Du hast meinen Unsinn die ganze Zeit ertragen,
und ich weiß, wie viel Glück ich habe
, dass Sie mich ausgewählt haben.
Ja, du hast großes Glück.
Wissen Sie, wie viele Leute
Schlange stehen, um mit mir zu flirten?
Ach wirklich?
Warum hast du dich dann für mich entschieden?
Warte. Soll ich dir jetzt schmeicheln?
Nur ein bisschen, bitte.
Ich muss mein Selbstvertrauen zurückgewinnen.
Mir gefällt, wie ernst Sie bei der Arbeit sind,
und wie süß man wird, wenn man verliebt ist.
Dann bleiben Sie heute Nacht in meinem Resort.
Nennen Sie es einen kleinen Schritt,
aber ich verspreche, ich nehme ein größeres,
beim nächsten Mal ruhiger,
sogar direkt vor Ihre Haustür.
Ist es gut?
Honig.
Ich kann den Schmerz nur akzeptieren …
Schatz, wo ist Wave?
Welle!
Warum machst du das?
Nach Hause gehen.
Ich gehe nicht zurück.
Es ist mein Leben. Ich kann auf mich selbst aufpassen.
Reden Sie nicht groß.
Sie können sich nicht einmal daran erinnern, wer Sie sind.
Wofür könnten Sie möglicherweise
die Verantwortung übernehmen?
Warum interessiert es Sie dann überhaupt?
Du willst nicht, dass ich mich binde
oder etwas fühle,
also lass mich hier einfach betrinken.
Ich kann heute Nacht bei Honey schlafen.
Oder vielleicht sollte ich einfach hier einziehen,
damit ich nicht länger eine Last bin,
sowohl für dich als auch für dein Herz.
Tu nicht so, als seist du hart.
Geh mit mir nach Hause.
Willst du wirklich, dass ich nach Hause gehe?
Wenn ja,
dann tu, was ich sage.
Was?
Küss mich.
Komm schon, Wave.
Beweisen Sie es.
Beweise, dass du wirklich
nichts für mich empfindest.
Was hat das damit zu tun?
Wenn ich sage, dass es so ist, dann ist es so.
Empfinden Sie nie ein bisschen etwas für mich,
Herr Tiwakorn Rapeepong?
Geh sofort mit mir nach Hause.
Onkel Peng wartet.
Du hast einfach nicht den Mut dazu.
Wer ist hier wirklich der Feigling
und der Schwache?
Ich streite nicht mit dir.
Sie sind zu betrunken, um überhaupt nach Hause zu gehen.
Geh mit mir nach Hause. Jetzt!
Ich bin allein hierhergekommen. Ich werde allein nach Hause gehen.
Welle!
Winke, komm raus!
Ich mache keine Witze!
Welle!
Ich zähle runter.
Wenn du nicht rauskommst, gehe ich!
Fünf!
Sie wissen, dass es in dieser Gegend spukt, oder?
Die Geister hier sind bösartig.
Vier!
Die Leute sagten
hier ist einmal jemand von einer Palme gefallen und gestorben.
Die Leiche war ein einziges Chaos.
Sie sollten aufpassen.
Drei!
Gerüchte besagen
hier gibt es giftige Schlangen.
Pythons sind so groß wie ein Mensch.
Es könnte dich ganz verschlucken.
Seien Sie vorsichtig!
Zwei!
Die Wettervorhersage sagte, dass ein Sturm aufzieht.
Es ist verdammt stark.
Sie werden mit Sicherheit umgehauen sein.
Der stärkste Sturm bisher, das schwöre ich.
Eins!
Gut! Morgen komme ich und schaue,
was von dir übrig ist –
ob ein Geist deinen Hals erwischt hat,
die Schlange hat dich gefressen,
oder der Sturm hat dich weggefegt.
Sie werden umgehauen!
Ich gehe zurück!
Null!
Welle.
Es tut mir Leid.
Ich wollte dich nicht anschreien.
Ich wollte dich nicht ausschimpfen.
Aber es ist einfach …
Ich glaube, ich habe wirklich Gefühle für dich.
Ich habe wirklich angefangen, mich in dich zu verlieben.
Aber ich möchte nicht, dass du dich zu sehr in mich verliebst
weil ich ein Idiot bin.
Ich möchte dir nicht wehtun.
Es tut mir Leid.
Bitte, komm raus.
Ich denke, ich sollte die Dinge selbst lernen,
ob es Schmerz oder Liebe ist.
Ich habe sowieso keine Erinnerungen
an diese Dinge.
Wer sind Sie, dass Sie entscheiden können,
wie ich mein Leben leben soll?
Und sagen Sie nicht, dass es Ihnen wichtig ist.
Du hast einfach Angst.
Angst wovor?
Du hast Angst, dass du mich lieben wirst.
Sie haben Angst, verletzt zu werden.
Du hast Angst, dass ich dich eines Tages vergessen werde.
Nach außen hin gibst du dich hart,
aber tief im Inneren bist du höllisch einsam.
Du beschützt mich, weil
du dich dadurch wertgeschätzt fühlst –
als ob dich jemand auf dieser Welt
wirklich bräuchte.
Du kennst mich besser als ich mich selbst.
Komm, lass uns nach Hause gehen.
Ich kann nicht laufen.
Verdammt,
Ich bin herumgerannt und habe nach dir gesucht.
Ich bin auch erschöpft.
Du hast gesagt, dass du mich magst, nicht wahr?
Warum willst du dich dann nicht um mich kümmern?
Gut, das tue ich.
Komm her.
Hey, das kitzelt!
Das kitzelt!
Was machst du?
Bleib ruhig.
Ich wusste nicht, dass man eine Orange so isst.
Du musst noch viel lernen, wenn du mit mir zusammen bist,
Herr Nava Mahasamut.
Warte, wie hast du mich gerade genannt?
Nava Mahasamut.
Sie sagten, Sie wollten einen richtigen Namen, richtig?
Ich habe eines mit einer schönen Bedeutung gefunden.
Was bedeutet das?
Nava bedeutet „Boot“.
Mahasamut bedeutet „Ozean“.
Ich wollte etwas, das mit Wasser zu tun hat,
und ich finde, Nava passt zu deinem Spitznamen.
Plus…
Lava passt gut zu Nava.
Es gefällt mir. Es passt zu mir.
Ein Boot, das im Ozean schwimmt …
bis es eines Tages auf einer Insel
mit einem Vulkan abstürzt.
So lernte Nava Lava kennen.
Sie denken weit voraus, nicht wahr?
Aber Feuer und Wasser?
Wie können sie jemals koexistieren?
Ich weiß es auch nicht.
Es ist besser, es einfach auf natürliche Weise geschehen zu lassen.
NAVA MAHASAMUT.
General, wir haben einen Bericht
von unserem Informanten in Thailand erhalten.
Worüber?
Über Prinz Davin.
Wurde eine Leiche gefunden?
NEIN.
Der Prinz lebt noch.
Ich wusste, dass Victor bei dieser Mission scheitern würde.
Schicken Sie so schnell wie möglich jemanden, der sich darum kümmert .
Schicken Sie unseren besten Agenten.
Ich nehme an einem Boxkampf teil.
Warum?
Um das Motorrad meines Vaters zurückzugewinnen.
Ich glaube an dich. Du kannst es schaffen.
Haben Sie ein freies Zimmer?
Ich dachte daran, zum nahegelegenen Strand zu gehen.
Sollen wir ihn dorthin bringen, Lava?
Du bist zu eifrig. Er hat nicht einmal um Hilfe gebeten.
Warum würden Sie ihn dorthin bringen?
Gehen Sie etwas zurück. Das ist zu nah!
Das ist der Typ, der mich geschubst hat!
Onkel! Pass auf!